# Проект на Next.js

## 📌 Описание и архитектура

Этот проект построен на [Next.js](https://nextjs.org/) и использует современный стек
React-компонентов.

Архитектура - молекулярная. Компоненты лежат в папке UI:

1. blocks - Для секций
2. components - Для компонентов
3. contextx - Для контекстов

Все данные (категории, кейсы, клиенты) вынесены в отдельные JSON-файлы, что позволяет редактировать
их **без пересборки проекта** и без необходимости лезть в код. Пути к изображениям в той же папке.
**Пожалуйста, не мешайте их и используйте правильные форматы (svg, webp)**

---

## 📂 Структура данных

В папке [`public`](./public) находятся три JSON-файла:

-   `/public/data/categories.json` — список категорий
-   `/public/data/cases.json` — список кейсов
-   `/public/data/clients.json` — список клиентов

Эти файлы загружаются напрямую через `fetch` в браузере.  
**Важно:** так как они лежат в `public`, изменения будут подхватываться моментально — пересобирать
проект не нужно.

---

## 🧹 Код-стиль: Prettier и ESLint

В проекте настроены **Prettier** и **ESLint** для единообразного стиля кода и проверки на ошибки.
Установите эти 2 расширения для коректной работы

-   Конфигурация **Prettier**: `.prettierrc` в корне проекта

## 🎨 Стили

Все CSS-переменные и базовые стили хранятся в папке [`styles`](./styles).  
Там вы найдёте файл с переменными, где можно менять цвета, размеры шрифтов и отступы.

---

## 🚀 Запуск проекта

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install
# или
yarn install
# или
pnpm install
```
